Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: _When there are multiple distributors available (yes, I know I have too many :P), you can pick between them. When there's just one, it is automatically selected._
zh_hans: _当有多个分发器可用时（是的，我知道我有太多分发器了 :P），您可以在它们之间进行选择。只有一个时，它将自动被选择_

source: How to add UnifiedPush support to my app, as a developer?
zh_hans: 作为开发者，如何向我的应用添加 UnifiedPush 支持？

source: To add UnifiedPush support to your application, you first need to ensure that your server is UnifiedPush compatible: it must be able to send notifications to different endpoints, which are URLs pointing to various servers used by users. If your application uses a gateway to work with Google push notifications, modifying the gateway can make it compatible with UnifiedPush.
zh_hans: 要为您的应用添加 UnifiedPush 支持，您首先需要确保您的服务器与 UnifiedPush 兼容：它必须能够将通知发送到不同的端点，这些端点是指向用户使用的各种服务器的 URL。如果您的应用使用网关来处理 Google 推送通知，则修改网关可以使其与 UnifiedPush 兼容。

source: On the mobile app side, once the user enables UnifiedPush, you have to check for installed distributors on the user's device. The app should then prompt the user to select the distributor they want to use. Afterward, you can register with it.
zh_hans: 在移动应用端，一旦用户启用 UnifiedPush，您必须检查用户设备上是否安装了分发器。然后，该应用应提示用户选择他们想要使用的分发器。之后，您可以注册它。

source: The selected distributor will then send a new endpoint, which the application should forward to its server. Then, the app prepares to receive data sent to that endpoint by registering an Android BroadcastReceiver. This BroadcastReceiver handles the messages coming from your server (often a ping to fetch the notifications).
zh_hans: 选定的分发器将发送一个新的端点，应用应将其转发到其服务器。然后，应用准备通过注册 Android BroadcastReceiver 来接收发送到该端点的数据。此 BroadcastReceiver 处理来自您的服务器的消息（通常是 ping 以获取通知）。

source: It is important to register the application with the selected distributor every time the application starts, in case they get out of sync. If the application receives the same endpoint again, it does not need to re-register it.
zh_hans: 每次应用启动时向选定的分发器注册应用很重要，以防它们不同步。如果应用再次收到相同的端点，则不需要重新注册端点。

source: Most of this is handled by the UnifiedPush library. You can find more detailed instructions on [our documentation website](https://unifiedpush.org/developers/android/).
zh_hans: 其中大部分由 UnifiedPush 库处理。您可以在[我们的文档网站](https://unifiedpush.org/developers/android/)上找到更详细的说明。

source: If you need help with implementing UnifiedPush in your app, we are happy to answer any questions you have on our [Matrix chat](https://matrix.to/#/#unifiedpush:matrix.org).
zh_hans: 如果您在应用中实现 UnifiedPush 时需要帮助，我们很乐意回答您在我们的 [Matrix 聊天室](https://matrix.to/#/#unifiedpush:matrix.org)中提出的任何问题。

source: *Note: This blog post focuses on Android; instructions to add UnifiedPush support on a Linux application can be found [on our website](https://unifiedpush.org/developers/go_c/).*
zh_hans: *注意：这篇博文主要针对 Android；[在我们的网站上](https://unifiedpush.org/developers/go_c/)可以找到在 Linux 应用上添加 UnifiedPush 支持的说明。*

source: How does UnifiedPush work under the hood?
zh_hans: UnifiedPush 底层是如何工作的？

source: At its core, UnifiedPush is a specification. That specification is split into two halves:
zh_hans: UnifiedPush 的核心是一个规范。该规范分为两半：

source: On the device (client) side, it defines an Application Programming Interface (API) to allow **any end-user application** (ex. your messaging app) to communicate with **any distributor application** (ntfy, NextPush, etc.)
zh_hans: 在设备（客户）端，它定义了一个应用编程接口 (API) 以允许**任何最终用户应用**（例如您的消息应用）与**任何分发器应用**（ ntfy、NextPush 等）

source: On the server side, the API describes how the **application server** (Matrix homeserver, Mastodon instance, etc.) sends messages to the **push server** (ntfy server, Nextcloud server, etc.).
zh_hans: 在服务器端，API 描述了**应用服务器**（Matrix homeserver、Mastodon 实例等）如何向**推送服务器**（ntfy 服务器、Nextcloud 服务器等）发送消息.

source: Our client libraries and the reference proxies assist in implementing both sides of the specification, respectively.
zh_hans: 我们的客户端库和参考代理分别协助实施规范的两端。

source: To obtain a UnifiedPush endpoint (capability URL to send notifications to), the end-user application registers with the UnifiedPush distributor, which maintains a constant connection with the push server. Upon registration, the distributor provides the application with a unique URL pointing to the push server. This endpoint URL is then transmitted by the application client to the application server.
zh_hans: 为获得 UnifiedPush 端点（向其发送通知的功能 URL），最终用户应用向 UnifiedPush 分发器注册，该分发器与推送服务器保持持续连接。注册后，分发者向应用提供指向推送服务器的唯一 URL。该端点 URL 然后由应用客户端传输到应用服务器。

source: When the application server needs to send a push message to the end-user application, it sends the message to the push server with a simple HTTP POST request. The push server then forwards the push message to the distributor, which delivers it to the end-user application.
zh_hans: 当应用服务器需要向最终用户应用发送推送消息时，它会使用简单的 HTTP POST 请求将消息发送到推送服务器。推送服务器然后将推送消息转发给分发器，分发器将其传递给最终用户应用。

source: One key feature of UnifiedPush is that the communication between the push server and the distributor is not specified. This means that a variety of technologies can be employed, such as WebSockets, Server-Sent Events, XMPP, raw TCP, or even SMS, whatever works best for the user.
zh_hans: UnifiedPush 的一个关键特性是不指定推送服务器和分发器之间的通信。这意味着可以采用多种技术，例如 WebSocket、服务器发送事件、XMPP、原始 TCP 甚至 SMS，只要最适合用户即可。

source: ![An animated SVG showing a message moving through all the steps of UnifiedPush from the Application Server to the Push Server to (on the phone) Distributor app and the end-user application, which then wakes up and emits an Android notification]({% asset posts/2022-12-18-unifiedpush/animation-flow.svg %})
zh_hans: ![一张 SVG 动图，展示了一条消息经过 UnifiedPush 的所有步骤，即从应用服务器发送到推送服务器，再到（手机上的）分发器应用和最终用户应用，然后唤醒并发出一条 Android 通知]({% asset posts/2022-12-18-unifiedpush/animation-flow.svg %})

source: The distributor uses platform-specific IPC mechanisms, such as Broadcast Intents on Android or D-Bus on Linux, to wake the app and allow it to handle the push message. The app can then process the data and decide whether to show a notification based on the content. It is important to note that UnifiedPush does not handle the display of user-visible notifications; it only delivers data to the app. Consequently, apps can support notification features in various platforms without involvement from UnifiedPush or the server.
zh_hans: 分发器使用平台特定的 IPC 机制（例如 Android 上的 Broadcast Intents 或 Linux 上的 D-Bus）来唤醒应用并允许它处理推送消息。然后应用可以处理数据并根据内容决定是否显示通知。重要的是要注意 UnifiedPush 不处理用户可见通知的显示；它只向应用提供数据。因此，应用可以支持各种平台的通知功能，而无需 UnifiedPush 或服务器的参与。

source: In cases where the application server does not natively support UnifiedPush, a Push Gateway can convert application-specific notifications to the UnifiedPush server protocol. Some popular Push Gateways, such as the one for Matrix, are integrated directly into push servers for self-hosting convenience. In addition, Rewrite Proxies are used in rare cases where the push server does not support UnifiedPush, such as the FCM distributor sending UnifiedPush-over-FCM.
zh_hans: 在应用服务器本身不支持 UnifiedPush 的情况下，推送网关可以将特定于应用的通知转换为 UnifiedPush 服务器协议。一些流行的推送网关，例如用于 Matrix 的推送网关，被直接集成到推送服务器中以方便自托管。此外，Rewrite Proxies 用于推送服务器不支持 UnifiedPush 的极少数情况，例如 FCM 分发器发送 UnifiedPush-over-FCM。

source: ![A static image showing all the components described above linking to one another]({% asset posts/2022-12-18-unifiedpush/detailed-component-diagram.png %}) _Push Provider = Push Server_
zh_hans: ![显示上述所有组件相互链接的静态图像]({% asset posts/2022-12-18-unifiedpush/detailed-component-diagram.png %}) _Push Provider = Push Server_

source: Compatibility between UnifiedPush and WebPush
zh_hans: UnifiedPush 与 WebPush 的兼容性

source: Now, you might be looking at the elephant in the room: WebPush (RFC8030). WebPush is the open standard that browsers use for their push notifications. And the good news is that UnifiedPush is WebPush compatible ... mostly.
zh_hans: 现在，您可能正在关注房间里的大象：WebPush (RFC8030)。 WebPush 是浏览器用于推送通知的开放标准。好消息是 UnifiedPush 与 WebPush 兼容……很大程度上。

source: Basically, application servers that support WebPush but *do not need its advanced features* and *do not restrict push to only popular WebPush servers* (those from browser vendors) should work without problems with UnifiedPush providers. We are working on solutions to ensure better and more stable WebPush support.
zh_hans: 基本上，支持 WebPush 但*不需要其高级功能*且*不会将推送限制为仅流行的 WebPush 服务器*（来自浏览器供应商的服务器）的应用服务器应该可以毫无问题地使用 UnifiedPush 提供程序。我们正在研究解决方案，以确保更好、更稳定的 WebPush 支持。

source: Future plans
zh_hans: 未来计划

source: The more apps that adopt UnifiedPush, the more useful it becomes. Currently, UnifiedPush is supported by many Matrix and Mastodon apps. We are also working on getting open-source versions of popular apps such as Telegram and Signal to support UnifiedPush.
zh_hans: 采用 UnifiedPush 的应用越多，它就越有用。目前，许多 Matrix 和 Mastodon 应用都支持 UnifiedPush。我们还致力于让 Telegram 和 Signal 等流行应用的开源版本支持 UnifiedPush。

source: Improving WebPush support will also help to increase the number of apps that can use UnifiedPush. We are working towards better WebPush compatibility with UnifiedPush.
zh_hans: 改进 WebPush 支持也将有助于增加可以使用 UnifiedPush 的应用数量。我们正在努力使 WebPush 与 UnifiedPush 更好地兼容。

source: What about built-in distributors in custom Android ROMs like Lineage OS or /e/OS (murena)? Their support could hugely accelerate UnifiedPush-support in the De-Googled community.
zh_hans: Lineage OS 或 /e/OS (murena) 等自定义 Android ROM 中的内置分发器呢？他们的支持可以极大地加速 De-Googled 社区中的 UnifiedPush 支持。

source: Linux platforms can also benefit from UnifiedPush. Improving the Linux specification and increasing its adoption will help improve battery life and reactivity.
zh_hans: Linux 平台也可以从 UnifiedPush 中受益。改进 Linux 规范并提高其采用率将有助于提高电池寿命和响应性。

source: As UnifiedPush is very flexible, some platforms could achieve even greater efficiency gains by using low-power hardware for the distributor: keeping it on the modem or a low-power core while the phone is asleep.
zh_hans: 由于 UnifiedPush 非常灵活，一些平台可以通过为分发器使用低功耗硬件来实现更大的效率提升：在手机休眠时将其保持在调制解调器或低功耗核心上。

source: At the end of the day, if you use a Matrix or Mastodon app or one of the other [supported apps](https://unifiedpush.org/users/apps/) on Android, there's a good chance that you can use UnifiedPush to get your push notifications without relying on Google. You can start using UnifiedPush today by just installing [ntfy](https://ntfy.sh/#subscribe-phone) or [choosing another distributor](https://unifiedpush.org/users/distributors/).
zh_hans: 归根结底，如果您在 Android 上使用 Matrix 或 Mastodon 应用或其他[支持的应用](https://unifiedpush.org/users/apps/)之一，您很有可能可以使用 UnifiedPush 无需依赖 Google 即可获取推送通知。您现在可以通过安装 [ntfy](https://ntfy.sh/#subscribe-phone) 或[选择其他分发器](https://unifiedpush.org/users/distributors/)开始使用 UnifiedPush。

source: If you are an app developer interested in your app receiving push notifications when installed from F-Droid and allowing your users to have independent, self-hosted infrastructure, check out UnifiedPush and feel free to [talk to us](https://matrix.to/#/#unifiedpush:matrix.org) if you have any questions!
zh_hans: 如果您是应用开发者，对您的应用在从 F-Droid 安装时接收推送通知感兴趣，并允许您的用户拥有独立、自托管的基础设施，请查看 UnifiedPush，如果您有任何问题随时[与我们交谈](https://matrix.to/#/#unifiedpush:matrix.org)！

source: Third Audit Results
zh_hans: 第三次审计结果

source: We received an audit on the new "index-v2" work in official Android client app + API (3 days) and the new front end webserver setup (1 day). There were no findings for the webserver setup, so the analysis in this post deals with the F-Droid client app. The audit was conducted by [Radically Open Security](https://www.radicallyopensecurity.com), which is a natural partner for F-Droid since they share a focus on free software and open processes. Thanks to [NLnet](https://nlnet.nl) for finding the auditor and covering the costs of hiring them. We are making the original report available for [download]({% asset posts/2022-12-22-third-audit-results/report_nlnet-ngip-trackingthetrackers.pdf %}).
zh_hans: 我们收到了对官方 Android 客户端应用 + API（3 天）和新前端网络服务器设置（1 天）中新 "index-v2" 工作的审计。在网络服务器设置中没有发现问题，因此本文中的分析涉及 F-Droid 客户端应用。审计由 [Radically Open Security](https://www.radicallyopensecurity.com) 进行，它是 F-Droid 的天然合作伙伴，因为他们同样关注自由软件和开放流程。感谢 [NLnet](https://nlnet.nl) 找到审计员并支付雇用他们的费用。我们提供原始报告以供[下载]({% asset posts/2022-12-22-third-audit-results/report_nlnet-ngip-trackingthetrackers.pdf %})。

source: This post was written in the spirit of transparency with technical detail about the risks of each vulnerability. We welcome further scrutiny. For more information about F-Droid's security practices, see the documentation about the [Security Model]({{ site.baseurl }}/docs/Security_Model/).
zh_hans: 这篇文章是本着以开诚布公的精神对待每个漏洞风险的技术细节而写的。 我们欢迎进一步审查。有关 F-Droid 的安全实践的更多信息，请参阅有关[安全模型]({{ site.baseurl }}/docs/Security_Model/)的文档。

source: CLN-002 -- XML parsers might be vulnerable to XXE attacks
zh_hans: CLN-002 -- XML 解析器可能容易受到 XXE 攻击

source: Vulnerability type: Input validation
zh_hans: 漏洞类型：输入验证

source: Threat level: Elevated
zh_hans: 威胁等级：高

source: The application's XML parser implementation might be vulnerable to XML External Entity (XXE) attacks.
zh_hans: 应用的 XML 解析器实现可能容易受到 XML 外部实体 (XXE) 攻击。

source: Impact
zh_hans: 影响

source: If the XML parser has no restrictions for external and internal entities, then this might lead to arbitrary file disclosures or server-side request forgery (SSRF) vulnerabilities when XML input is parsed.
zh_hans: 如果 XML 解析器对外部和内部实体没有限制，那么在解析 XML 输入时，这可能会导致任意文件泄露或服务器端请求伪造 (SSRF) 漏洞。

source: Our Response
zh_hans: 我们的回应

source: The original index file, the version 0 format, is an XML file generated as part of any repo. It is available at either _index.xml_ or the more recent signed version at _index.jar_. Recent versions of the client will always try _index-v1.jar_ first, which is a signed JSON format. If that is not available, the client will fallback to _index.jar_. _index.jar_ is also used for the "nearby" app swapping functionality. All of these _index.jar_ files must pass the signature verification before the XML is parsed.
zh_hans: 原始索引文件，版本 0 格式，是作为任何存储库的一部分生成的 XML 文件。它可以在 _index.xml_ 或 _index.jar_ 的最新签名版本中获得。最新版本的客户端总是会首先尝试 _index-v1.jar_，这是一种签名的 JSON 格式。如果不可用，客户端将回退到 _index.jar_。 _index.jar_ 也用于“附近”应用交换功能。所有这些 _index.jar_ 文件都必须在解析 XML 之前通过签名验证。

source: Successful exploitation of this would require either a) the attacker was able to get the target to add a malicious repo, or b) the attacker was able to get the repo signing keys and then break into an existing repo's server and replace the index files. For example, a malicious actor could try to exploit someone via Nearby app swapping, so only get apps from people you trust. The way that the client is set up to parse the XML was vulnerable, and would allow a successful attacker to read files that the F-Droid app can read
zh_hans: 成功利用它需要 a) 攻击者能够让目标添加恶意存储库，或者 b) 攻击者能够获得存储库签名密钥，然后闯入现有存储库的服务器并替换索引文件。例如，恶意行为者可能会尝试通过附近应用交换来攻击某人，因此只能从您信任的人那里获取应用。客户端设置为解析 XML 的方式很容易受到攻击，并且允许成功的攻击者读取 F-Droid 应用可以读取的文件

source: For f-droid.org and the Guardian Project repo, the index files are monitored, and changes to them are logged. So we can say with high confidence that _index-v1.jar_ was never removed, which is a prerequisite for exploiting this vulnerability.
zh_hans: 对于 f-droid.org 和 Guardian Project 存储库，索引文件受到监控，并记录对它们的更改。因此我们可以非常肯定地说，_index-v1.jar_ 从未被删除，而这是利用此漏洞的先决条件。

source: F-Droid client v1.15.4 disables all support for XML External Entities. The v1.16-alpha0 no longer supports XML indexes at all, and all code related to the XML index parsing and generation was removed. We will also be working on improving the security of adding repos as part of the [FFDW-DVD]({% post_url 2022-02-05-decentralizing-distribution %}) funding.
zh_hans: F-Droid 客户端 v1.15.4 禁用了对 XML 外部实体的所有支持。v1.16-alpha0 完全移除了对 XML 索引的支持，所有与 XML 索引解析和生成相关的代码都被删除了。作为 [FFDW-DVD]({% post_url 2022-02-05-decentralizing-distribution %}) 资助的一部分，我们还将致力于提高添加存储库的安全性。

source: CLN-005 -- Vulnerable TLS versions accepted
zh_hans: CLN-005 -- 接受易受攻击的 TLS 版本

source: Vulnerability type: Insecure configuration
zh_hans: 漏洞类型：不安全配置

source: The backend domains used by the application accept obsolete TLS 1.0 and TLS 1.1 protocols.
zh_hans: 应用使用的后端域接受过时的 TLS 1.0 和 TLS 1.1 协议。

source: Use of TLS 1.0 and 1.1 make the communication susceptible to downgrade attacks, as they work on SHA-1 hash for the integrity of exchanged messages. The handshake authentication is also done on SHA-1, which makes it easier for an attacker to impersonate a server for MITM attacks. The PCI DSS (Payment Card Industry Data Security Standard) specifies that TLS 1.0 may no longer be used as of June 30, 2018, and also strongly recommends disabling 1.1, so this may impact compliance with regulations.
zh_hans: 使用 TLS 1.0 和 1.1 使通信容易受到降级攻击，因为它们使用 SHA-1 哈希来确保交换消息的完整性。握手身份验证也是在 SHA-1 上完成的，这使得攻击者更容易冒充服务器进行中间人攻击。 PCI DSS（支付卡行业数据安全标准）规定自 2018 年 6 月 30 日起不允许再使用 TLS 1.0，并且还强烈建议禁用 1.1，因此这可能会影响合规性。

source: F-Droid places a high importance on maintaining compatibility as long as possible. This is why we leave TLS 1.0 and TLS 1.1 enabled on our websites. We believe there is no added risk for people who keep their software updated. The F-Droid Client app does not allow TLS 1.1 or 1.0 connections. TLS 1.3 provides good downgrade protection, TLS 1.2 less. Any reputable TLS implementation from the past years make it quite difficult to force a connection to use TLS 1.0 or 1.1. [Recent browser releases](https://knowledge.broadcom.com/external/article/195935/major-web-browsers-removing-support-for.html) are entirely removing support for TLS 1.0 and 1.1 anyway. That means that any browser or client version that connects over TLS 1.0 or 1.1 actually needs that to function. A device running Android 1.6 should be able to install an old version of F-Droid, and have a working app store.
zh_hans: F-Droid 非常重视尽可能长时间地保持兼容性。这就是我们在网站上启用 TLS 1.0 和 TLS 1.1 的原因。我们相信保持软件更新的人不会增加风险。F-Droid 客户端应用不允许 TLS 1.1 或 1.0 连接。TLS 1.3 提供了良好的降级保护，TLS 1.2 提供的保护较少。过去几年中任何信誉良好的 TLS 实施都很难强制连接使用 TLS 1.0 或 1.1。[最近的浏览器版本](https://knowledge.broadcom.com/external/article/195935/major-web-browsers-removing-support-for.html)完全取消了对 TLS 1.0 和 1.1 的支持。这意味着任何通过 TLS 1.0 或 1.1 连接的浏览器或客户端版本实际上都需要它才能运行。运行 Android 1.6 的设备应该能够安装旧版本的 F-Droid，并有一个可用的应用商店。

source: If you are on a device that still needs to use TLS 1.0 or 1.1, then there are already so many well known security vulnerabilities that this one is not particularly interesting. If you would like to test whether your browser still supports TLS 1.0 or 1.1, click on the links below and see if they give you an error message.
zh_hans: 如果您使用的设备仍然需要使用 TLS 1.0 或 1.1，那么已经有很多众所周知的安全漏洞，因此这个漏洞并不是特别有趣。如果您想测试您的浏览器是否仍然支持 TLS 1.0 或 1.1，请单击下面的链接，看看它们是否给您一条错误消息。

source: CLN-001 -- Encryption algorithms using insecure mode and padding scheme
zh_hans: CLN-001 -- 使用不安全模式和填充方案的加密算法

source: Vulnerability type: Weak Cryptography
zh_hans: 漏洞类型：弱密码

source: Threat level: Low
zh_hans: 威胁等级：低

source: The encryption algorithms used in the app use an insecure mode and padding scheme.
zh_hans: 应用中使用的加密算法使用不安全的模式和填充方案。

source: If sensitive data is being encrypted using an insecure mode and padding, it might lead to data being stolen or recovered from the encrypted data.
zh_hans: 如果使用不安全的模式和填充对敏感数据进行加密，可能会导致数据被盗或从加密数据中恢复。

source: This was only ever used to sign the app index file used in the Nearby app swapping, which only works over the local network. The signature is on a short-lived file that is generated on the fly, and is almost always used in a one-to-one interaction. A lot of other pieces would have to be in place for this to be exploited. Plus it would require a fair amount of expense to crack the cryptography on the file that was signed seconds or minutes before, and probably will only be in use for around 10 minutes. Any app updates received via Nearby swapping will still have the full protection of the APK signature. For these reasons, it is also still safe to use the SHA1 algorithm, which is necessary here for compatibility. This use case falls under the "[second preimage attack](https://crypto.stackexchange.com/questions/48289/how-secure-is-sha1-what-are-the-chances-of-a-real-exploit/48291#48291)" case, meaning that the attacker cannot affect the data before it is signed. Git can also still rely on SHA1 for this reason.
zh_hans: 这仅用于签署附近应用交换中使用的应用索引文件，该文件仅适用于本地网络。签名位于动态生成的短期文件中，几乎总是在一对一交互中使用。要利用这一点，必须准备好许多其他部分。此外，破解几秒钟或几分钟前签署的文件的密码需要大量费用，而且可能只会使用大约 10 分钟。通过附近交换收到的任何应用更新仍将受到 APK 签名的全面保护。因此，使用 SHA1 算法仍然是安全的，这是兼容性所必需的。此用例属于“[第二原像攻击](https://crypto.stackexchange.com/questions/48289/how-secure-is-sha1-what-are-the-chances-of-a-real-exploit/48291#48291)”的情况，这意味着攻击者无法在数据签名之前影响数据。因此 Git 仍然可以依赖 SHA1。

source: F-Droid client v1.15.4 and v1.16-alpha1 switched from `RSA/ECB/PKCS1Padding` to the standard `SHA1withRSA` algorithm for signing the Nearby _index.jar_. The new "index-v2" for repositories added in v1.16-alpha0 uses `SHA256withRSA` as the signing algorithm. The official client always starts by trying the latest index version in each repository, and v1.16 added downgrade protection so a repo that already offers index-v2 can't be downgraded to index-v1.
zh_hans: F-Droid 客户端 v1.15.4 和 v1.16-alpha1 从 `RSA/ECB/PKCS1Padding` 切换到标准 `SHA1withRSA` 算法来签署附近 _index.jar_。在 v1.16-alpha0 中添加的存储库的新 "index-v2" 使用 `SHA256withRSA` 作为签名算法。官方客户端总是从尝试每个存储库中的最新索引版本开始，v1.16 添加了降级保护，因此已经提供 index-v2 的存储库不能降级到 index-v1。

source: CLN-003 -- Clear text traffic is enabled in the application
zh_hans: CLN-003 -- 应用中启用了明文流量

source: The base network config of the application allows clear-text traffic.
zh_hans: 应用的基本网络配置允许明文流量。

source: Allowing clear-text traffic impacts confidentiality, authenticity, and protection against tampering. An attacker performing a machine-in-the-middle attack can eavesdrop on transmitted data and modify it without being detected.
zh_hans: 允许明文流量会影响机密性、真实性和防止篡改。执行中间机器攻击的攻击者可以窃听传输的数据并在不被发现的情况下对其进行修改。

source: This Android feature for blocking clear text HTTP connections is a good feature that apps should use. Having this disabled is obviously not ideal, but it is something we had to do to support the local HTTP swap functionality, and also HTTP .onion addresses in the past (there is another workaround possible these days). So we have taken extra measures to enforce HTTPS:
zh_hans: 这个用于阻止明文 HTTP 连接的 Android 功能是应用应该使用的一个很好的功能。禁用此功能显然并不理想，但我们不得不这么做以支持本地 HTTP 交换功能，以及过去的 HTTP .onion 地址（现在可能有另一种解决方法）。所以我们采取了额外的措施来强制执行 HTTPS：

source: [All built-in repository URLs are hardcoded to HTTPS](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/blob/audit-2022-09-05/app/src/main/res/values/default_repos.xml)
zh_hans: [所有内置存储库 URL 都硬编码为 HTTPS](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/blob/audit-2022-09-05/app/src/main/res/values/default_repos.xml)

source: [Popular cloud hosting for repos is forced to HTTPS](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/blob/audit-2022-09-05/app/src/main/java/org/fdroid/fdroid/data/NewRepoConfig.java#L193)
zh_hans: [存储库使用的流行云托管服务强制使用 HTTPS](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/blob/audit-2022-09-05/app/src/main/java/org/fdroid/fdroid/data/NewRepoConfig.java#L193)

source: [The default user prompt for adding repos includes `https://`](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/blob/audit-2022-09-05/app/src/main/java/org/fdroid/fdroid/views/ManageReposActivity.java#L101)
zh_hans: [添加存储库的默认用户提示包括 `https://`](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/-/blob/audit-2022-09-05/app/src/main/java/org/fdroid/fdroid/views/ManageReposActivity.java#L101)

source: This vulnerability applies to the exact same context as CLN-001: Nearby app swapping. So it is already a quite limited environment for malicious actors to operate in. This does not affect built-in repos at all, since they are hard-coded to HTTPS. Plus good webserver setups like f-droid.org do not allow data to be sent over plain HTTP.
zh_hans: 此漏洞适用于与 CLN-001 完全相同的上下文：附近应用交换。因此，对于恶意行为者来说，这已经是一个相当有限的环境。这完全不会影响内置的存储库，因为它们被硬编码为 HTTPS。再加上像 f-droid.org 这样良好的网络服务器设置不允许通过纯 HTTP 发送数据。

source: CLN-004 -- HTTP Request URLs are logged
zh_hans: CLN-004 -- 记录了 HTTP 请求 URL
